Rani, tahukah kamu?
itu padahal pangeran
dari keluarga Rajawat
punya banyak uang,
dia menari mengikuti laguku?
Panggilan Nandini!
Kamu ada di mana?
Saya telah mencoba menghubungi Anda.
Halo.
Kenapa kamu tidak mengatakan apa-apa?
Sebenarnya aku sedang sibuk dengan sesuatu.
Saya mengawasi Rani.  - Apa?
Anda mengawasi Rani!
Maksud Anda...
Tunggu sebentar.
Apakah kamu mengatakan
bahwa kamu menculik Rani?
Bukankah kamu menyuruhku melakukan sesuatu?
Veer mencoba yang terbaik.
Ayahmu ada di Delhi.
Saya melakukan bagian saya.
Jai, sudah kubilang aku butuh
bantuanmu untuk mendapatkan ibuku
keluar dari penjara.
SAYA...
Aku tidak menyuruhmu untuk menculik Rani.
Tahukah Anda betapa
khawatirnya semua orang di rumah?
Kami panik.
Veer tegang tentang ibu.
Mengapa kamu menambah masalahnya?
Orang cenderung melakukan hal
yang benar di bawah tekanan, Nandini.
Bagaimanapun, aku melakukan
ini untuk membantu Veer.
Anda tidak membantunya.
Kamu membuatnya bingung, Jai.
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Sebaiknya kau membereskan
semuanya, kalau tidak...
Aku akan menceritakan semuanya pada Veer.
Kerusakan sudah terjadi, Nandini.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Dengar, jika Veer mengetahui kebenarannya,
Aku akan mendapat masalah.
Biarkan dia berkonsentrasi untuk
mengeluarkan Yang Mulia dari penjara.
Jika Rani kembali ke rumah, dia
tidak akan punya waktu untuk apa pun.
Jika Anda ingin melihat Yang
Mulia kembali dalam 36 jam ke depan,
jangan beri tahu siapa pun tentang ini.
Saya melakukan ini untuk Anda.
Aku ingin bahagia.
'Kamu harus berbohong untuk memastikan
semuanya berjalan sesuai keinginanmu.'
'Aku melakukan ini untuk
diriku sendiri, bukan untukmu.'
'Setelah Yang Mulia keluar dari
penjara, Anda akan memuja saya.'
'Dan aku akan membuat Rani
membayar karena telah mempermalukanku.'
Apa kabarmu?
Apakah Anda menemukan cara untuk
mengeluarkan Rajeshwari dari penjara?
Saya mencoba yang terbaik, ibu.
Tapi para menteri ini...
Mereka menjadi sibuk ketika kita
membutuhkan bantuan mereka.
Saya sedang menunggu
menteri di luar kantornya.
Bagaimana keadaan di rumah?
Veer, Vikram, Nandini.
Mereka baik-baik saja, sayang.
- Bagaimana dengan Rani?
Dia...
'Digvijay sendirian di sana.'
'Jika aku memberitahunya tentang Rani,'
'dia akan tegang.'
Mama!
Apakah semua baik-baik saja?
Ya, Digvijay.
Semuanya baik-baik saja.
saya hanya ingin Anda
untuk mengeluarkan Rajeshwari
dari penjara secepatnya.
Bu, apakah kamu
menyembunyikan sesuatu dariku?
Tidak, Digvijay.
Mengapa aku membiarkanmu dalam kegelapan?
Saya pikir Anda terlalu
memikirkannya karena Anda tegang.
Bagaimanapun, aku akan berbicara denganmu nanti.
Jangan lupa menelepon saya
setelah Anda berbicara dengan menteri.
Tapi ibu...
Dimana Rani?
Beri tahu saya.
Dimana dia?
Bukankah kamu berjanji padaku bahwa kamu
akan membawa Rani pulang dengan selamat?
Kami terlambat, nenek.
Pada saat kami sampai di sana...
Mereka memindahkan Rani ke tempat lain.
Mereka membawanya ke tempat lain!
Penculik itu memberitahuku
untuk mengeluarkan Yang Mulia
dari penjara dalam waktu 48 jam.
Kita sudah kehilangan beberapa jam.
Kita hanya punya waktu 35 jam lagi.
Jika tidak, dia akan...
Nenek, aku...
Saya sangat berharap Yang
Mulia keluar dari penjara.
Tapi saya tidak tahu harus berbuat apa.
Rajeshwari dalam masalah.
Dan sekarang...
Kehidupan Rani dalam bahaya.
Veer, itu tugasmu
untuk menjaga keamanan
wanita keluarga Rajawat.
Saya tidak ingin ada alasan apa pun.
Saya tidak peduli apa yang Anda lakukan.
Tapi kamu harus membawa
Rani kembali dengan selamat.
Menantu perempuan saya...
Tolong bawa dia kembali.
Paman Ramu memanggilku.
Saya harus pergi.
SAYA...
Paman Ramu tidak akan mudah menanganinya.
Vikram, aku akan bicara denganmu nanti.
Birju, tolong jaga Paman Ramu.
Jika dia membutuhkan sesuatu,
jangan ragu untuk menelepon saya.
- Tentu.
Jangan khawatir.
Dan,
tolong hubungi saya jika Anda
mendapatkan informasi apa pun.
Saya harus pergi.
Ya Tuhan!
Mengapa ini terjadi pada keluarga saya?
Jangan khawatir.
Apapun yang terjadi,
Aku akan membawa Rani pulang.
Ibu Suri,
tolong makan sesuatu.
Anda belum makan apa pun.
Anda akan menderita kelemahan.
Silakan.
Tahukah kamu
apa yang saya pelajari selama bekerja
untuk Yang Mulia selama bertahun-tahun?
Beberapa orang makan untuk
memuaskan rasa laparnya.
Tapi orang-orang menyukai Yang Mulia
makan makanan
agar mereka mendapat kekuatan
yang dibutuhkan tubuh mereka
untuk memenuhi tujuan mereka.
Mungkin,
kita pikir kita bisa menghukum diri kita sendiri
tapi tidak memakan makanan.
Itu sebabnya kami menolak makan.
Tapi ini bukanlah solusi.
Kita menyakiti diri kita sendiri
dan orang-orang terdekat kita,
yang kita perjuangkan.
Kami mengecewakan mereka.
Pangeran Veer,
tolong makan sesuatu.
Tolong beri makan Ibu Suri juga.
Dia perlu makan.
Tolong jangan menangis, nenek.
Pangeran Veer,
tidak mudah menjadi kepala
keluarga dalam semalam.
Tapi Anda cukup mampu
untuk mencapai tujuan Anda.
Jangan melampiaskan amarah Anda pada makanan.
Bagaimana seseorang dapat mencapai suatu tujuan
ketika seseorang tidak tahu
bagaimana cara memenuhinya?
Di satu sisi, itu adalah Yang Mulia.
Saya bertanya-tanya bagaimana dia
bisa menghabiskan malam di penjara.
Dan di sisi lain, itu adalah Rani.
Saya harus menyelamatkannya
dalam waktu 28 jam dari penculik itu.
Saya harus membawanya kembali.
Tolong, Kumud.  Biarlah.
Saya tidak lapar.
Nenek,
jika kamu tidak makan,
kamu akan jatuh sakit.
Makanlah satu gigitan demi aku.
Tolong, nenek.
SAYA...
Kamu tahu,
sebagai seorang anak,
Pangeran Veer adalah seorang yang cerewet dalam makan.
Dan saya akan
buatlah sayur gulung dengan
roti dan berikan padanya.
Dia akan membaca buku dan
bermain dengan mainannya.
Dia akan melakukan apapun yang dia inginkan
dan memakan makanannya juga.
Pangeran Veer, kamu akan menghadapi masalah
di setiap langkah kehidupan.
Jika Anda tidak bisa meluangkan waktu untuk
makan, setidaknya Anda bisa makan selagi bisa.
Cobalah.
Aku tidak butuh saranmu, Kumud!
Sudah kubilang aku tidak lapar.
Mengapa kamu memaksaku?
Yang Mulia sedang makan makanan penjara.
Dan Rani pasti kelaparan.
Anda pikir saya akan
duduk di meja makan
dan menghidupkan kembali masa kecilku!
Konyol!
Saya minta maaf atas perilaku saya.
Saat ini, saya tidak dapat memikirkan siapa pun
kecuali Rani dan Yang Mulia.
Jadi, tolong.
Belok... Belok!
Rotis menjadi dingin.
Saya akan membeli rotis segar.
Silakan makan sesuatu.
'Semua orang khawatir karena
Yang Mulia ada di penjara.'
'Dan saya yakin semua
orang pasti tegang'
'karena aku telah diculik.'
'Dokter harus menemukanku, Dewi.'
'Tolong bantu dia.'
'Aku harus pulang ke
rumah demi keluargaku.'
Saya hanya...
SAYA...
Ibu Suri, kamu...
Mengapa Anda datang ke dapur?
Jika Anda menginginkan sesuatu,
Anda bisa memanggil saya.
Saya akan memanaskan
kembali paratha dan membawanya.
Silakan duduk di luar.
Saya akan mengoleskan ghee ke dalamnya.
Saya ingin datang ke sini,
jadi aku datang.
Apa yang Anda katakan
di luar sangat masuk akal.
Anda menjelaskan semuanya dengan sangat indah.
Tapi kamu...
Anda tidak bisa membuat
diri Anda mengerti.
Anda menangis di sini secara pribadi!
Saya yang harus disalahkan untuk ini.
Tidak, Ibu Suri.
Aku menjauhkanmu dariku.
Kamu benar, Kumud.
Saya tidak pernah...
Aku tidak pernah memaafkanmu
karena melakukan satu kesalahan itu.
Tapi hari ini, aku menyadarinya
bahwa kamu hanya ingin kami bahagia.
Anda peduli pada semua orang.
Anda adalah bagian
dari keluarga Rajawat.
Hanya orang yang memiliki
nilai-nilai baik dan karakter yang baik
bisa menjadi bagian dari keluarga kita.
Beri tahu saya.
Bagaimana Anda bisa
membuat kesalahan besar?
Maafkan aku, Ibu Suri.
Tapi aku tidak bisa memberimu jawaban.
Saya terikat oleh janji yang
saya buat kepada seseorang.
Aku tidak bisa berbohong padamu,
aku juga tidak bisa mengatakan yang sebenarnya padamu.
Aku hanya bisa meminta maaf padamu.
Mohon maafkan saya
karena menyakiti Yang Mulia.
Yang Mulia membawaku ke sini.
Dia menjadikanku bagian dari
keluarga ini dan memberiku identitas.
Dan hari ini,
dia harus menghadapi
begitu banyak kesulitan.
Saya tidak tahu apa
yang sedang dia alami.
Aku bahkan tidak tahu
apakah dia makan sesuatu.
Dia tidak di sini bersamaku.
Tapi kalian semua
masih di sini, Ibu Suri.
Beri tahu saya.
Bagaimana saya bisa tega melihat
kalian semua dalam keadaan seperti ini?
Anda adalah keluarga saya.
Itu sebabnya saya mencoba
untuk membuat semua orang bahagia.
Kami ingin makanan!  Kami ingin makanan!
Kami ingin makanan!
- Kami ingin makanan!
Kami lapar!  Beri kami makanan!
- Beri kami makanan!
Inspektur!
Apakah Anda ingin kami menjalankan puasa?
Beri kami sesuatu untuk dimakan.
Diam semuanya!
Duduk.
Mengapa dalnya encer sekali?
Inilah yang Anda dapatkan di penjara.
Berikan aku nasi lagi.
Itu lebih seperti itu.
Aku kelaparan.
'Saya Rajeshwari Singh Rajawat!'
'Saya tidak bisa mentolerir
kotoran di rumah saya!'
'Mohon maafkan saya.
Jangan lakukan ini padaku.'
'Saya mohon pada Anda, Yang Mulia.'
Saya tidak akan memakan makanan ini.
Ada sehelai rambut di makanan.
Singkirkan itu.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang saya katakan?
Singkirkan piring ini dari pandanganku.
Saya tidak akan memakan makanan ini.
Tidak makan.
Makanannya enak.
Saya akan menghilangkan kotorannya.
Anda bisa memakannya sekarang.
Lupakan sehelai rambut.
Seseorang yang tinggal di istana
harus berbagi makanan dengan kami hari ini.
Saya tidak tahu siapa yang lebih beruntung.
Ini penjara, Yang Mulia.
Ini bukan dapur kerajaanmu.
Mereka tidak memesan
jamur dari luar negeri!
Jika Anda tidak makan,
Anda akan kelaparan.
Mengapa kamu tidak memberikan makananmu kepada kami?
- Ya.
Kami akan makan sepuasnya.
Mari kita lihat apakah suamimu datang
untuk menyelamatkanmu atau tidak.
Saya yakin Anda sangat
ingin bertemu dengan saya.
Ini hanya masalah beberapa jam saja.
Beri tahu saya.
Akankah suami Anda datang
menyelamatkan Anda atau tidak?
saya yakin
Dokter itu akan menemukanku.
Saya tidak mempekerjakan Anda
untuk menghitung masalah saya.
Saya ingin solusi.
Pasti ada jalan.
"Itulah yang ingin
kukatakan padamu."
'Tidak ada solusi.'
'Apa yang kamu minta itu mustahil.'
"Pengadilan tutup
selama akhir pekan."
'Kami tidak bisa berbuat apa-apa.'
'Permohonan jaminan akan
diajukan pada hari Senin.'
'Kami bisa memulai prosesnya setelah
kami mengajukan permohonan jaminan.'
'Anda dalam masalah, Dokter!'
'Apakah kamu tidak merindukanku?'
'Jika kamu merindukanku, kenapa
kamu tidak mengatakannya?'
'Jangan hanya memikirkannya.'
'Mengapa Anda tampak
begitu terkejut, Dokter?'
'Saya ada di mana-mana.'
'Saya bisa melihat semuanya.
Saya tahu apa yang sedang terjadi.'
"Aku tahu apa yang kamu khawatirkan."
Rani, kamu dimana?
'Jangan pergi kesana.'
'Lihat ke sini.'
Bukankah aku terlihat baik?
Ini tidak lucu, Vikram.
Tolong hentikan.
Mengapa Anda merasa malu, Dokter?
Maukah kamu makan samosa?
Aku bahkan membawa chutney pedas.
Maka jangan katakan bahwa saya tidak menawarkan.
'Apa yang sedang kamu lakukan?'
'Apakah kamu ingin
membawa pulang chutney itu?'
'Tambahkan lebih banyak chutney.
Saya ingin yang manis dan pedas.'
Anda tahu bahwa saya
tidak suka lelucon seperti itu.
Terutama saat ini.
Tolong ambil kembali.
Bocah konyol!
Saya menawarkan Anda samosa.
Mengapa kamu menganggapnya begitu serius?
Lupakan.  Mari kita makan samosa.
Ini akan menjadi seperti saat
kita makan samosa di jalan.
Veer, aku mengatakan yang sebenarnya.
Jika kamu tidak makan samosa ini,
aku akan menghabiskan semuanya.
Begitu Rani kembali ke rumah,
aku akan memberitahunya
bahwa Anda menolak
makan samosa favoritnya.
Kalau begitu, kamu harus menghadapinya.
Anda belum makan apa pun.
Tolong, Veer.  Makan sesuatu.
Silakan.
Veer, aku bicara dengan Vijay.
Seluruh departemennya
mencari Rani.
Polisi sedang melakukan tugasnya.
Kami mencoba yang terbaik.
Jangan khawatir.
Kami akan segera menemukan Rani.
'Rani, aku ingin tahu kondisi
apa yang harus kamu alami.'
'Aku ingin tahu bagaimana kabarmu.'
"Saya merasa gelisah."
'Saya juga merasa gelisah, Dokter.'
'Keluarkan aku dari tempat ini segera.'